Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_dlc8.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_39.png[/img]{%anatomist% the anatomist is sitting by the campfire. He seems deep in thought. Being a bit of an arsehole, you feel this is the perfect time to stop by and start asking him questions, particularly the most annoying inquiry in all of existence “What are you thinking about?” The anatomist pinches his eyes and lets out a long sigh. He says,%SPEECH_ON%I am ruminating on the nature of this world's entities, notably the ones furthest above, and furthest below. Understand, scapegrace, that we have met a number of royals in our travels and the impression they've imparted on me is one of dire disappointment. Wild animals operate on an even table such that that which eats, and that which finds itself sniveling for scrap, or being scrap itself, are delineated by talent, pure in its innateness. Is the axiom of being the best allowing one to rise up to the top axiomatic only to the world of animals? I took it as truth that our rulers, and now benefactors, would reflect these realities. Instead I am met, time and time again, by buffoons. Incompetents whose primary talents are in balancing indulgences, too much and the peasants are angered by extravagances, too little and the laity think their rulers improperly wasting their extraordinarily lucky station in life. My evaluation of my fellow man drops with every day. Dare I say, dare I say, scapegrace...scapegrace, are you listening?%SPEECH_OFF%You're spinning a stick in the fire when you hear your byname. Glancing over, you tell him that you're not a stranger to these thoughts, but they're just that: thoughts. Despite the pressures of your surroundings, you still decide what you think about. If it bothers him so much, he should simply set it aside. He has no control over the world, after all, and such thinking will not broker greater change. It is mere whinging. The anatomist stares at you. He nods.%SPEECH_ON%I think it is well enough that I do not dwell on these things, for their errors were not by my hand made, nor by my hand could they ever be unmade.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_39.png[/img]{解剖学家%anatomist%坐在篝火旁，精神恍惚。你心想这是个问他问题的好机会，“你在想什么？”这个全宇宙最烦人的问题。解剖医生捏紧眼睛，长叹一口气。%SPEECH_ON%我在沉思这个世界的实体，尤其是那些上层和下层的人。明白吗，你这个家伙，“我们在旅途中遇到了许多皇室成员，但他们给我的印象都是沮丧的。野生动物的运行方式都是平等的，因为那些吃东西的和那些被迫四处寻找的动物都是通过他们天生的才华来区分的。那么成为最好的动物的公理是否也只能适用于动物的世界？我一直以为我们的统治者，现在是我们的恩人，将反映这些现实。然而，我一遍又一遍地遇到了这些小丑。他们最主要的才能是权衡。太多了，百姓们会因为奢侈而生气；太少，教徒们会认为他们的统治者在浪费他们过于幸运的生命。我的评估每天都在下降。我敢说，我敢说，家伙……家伙，你在听吗？%SPEECH_OFF%当你听到自己的名字时，你正在玩火棍。转过头去告诉他，你并不陌生这些想法，但它们只是想法。尽管周围的环境非常压抑，你仍然可以决定自己的想法。如果这让他如此困扰，那他应该把它放在一边。他毕竟无法控制这个世界，这样的想法不会带来更大的改变。这只是抱怨而已。解剖师盯着你看了一会儿，然后点了点头。%SPEECH_ON%我认为我不再长时间沉浸在这些事情中是一个不错的选择，因为它们的错误并不是我造成的，也不可能由我修复。%SPEECH_OFF%}

source: now fears beasts
zh_cn: 现在害怕野兽

source: Terrified of spiders
zh_cn: 怕蜘蛛

source: Fascinated with spiders
zh_cn: 迷恋蜘蛛

source: Stop spreading the heebiejeebies, dammit.
zh_cn: 停止散布恐慌，该死。

source: [img]gfx/ui/events/event_184.png[/img]{%anatomist% is holding out his arm, watching a long-legged spider trundling across his flesh. As the creature reaches the ends of its newfound earth, the anatomist turns his arm, suggesting the spider continue on another way. He does this for a time until putting his fingers toward the ground and the spider shuffles off entirely, perhaps not ever once aware it was on a living being. The anatomist writes a few pages down in his notes.%SPEECH_ON%The other day I watched a spider jump twenty-times its body length to snatch a fly. And this spider I've let go would, upon seeing its prey, speed across the ground like a hunting dog. It seems that the old gods have taken pity on us, scapegrace, for neither of these creatures can be found in their larger, webknecht forms.%SPEECH_OFF%While being tackled and ripped apart would be quite terrible, you tell him that being wrapped in a cocoon before having your blood sucked out by fangs is undoubtedly worse. The anatomist raises a finger.%SPEECH_ON%A common misconception, scapegrace, for the webknecht actually prefers to feed long after you are deceased. We believe its toxins are designed to target the belly, opening it up and using its fluids to melt you from the inside out. This is presumably why they hang their prey upside down, so the toxins can slosh over the organs, turning you into a sort of sack of fluids. The consuming phase of the process is merely one of digesting whatever is left. The only time they don't eat you is if they're placing their brood inside you as the spiderlings will need sustenance upon hatching.%SPEECH_OFF%That still sounds infinitely worse than being shanked by a hunting spider, but either way you regret having the conversation and pursue it no further. Unfortunately, %otherbro% is nearby and has heard all too much...}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_184.png[/img]{%anatomist%伸出手臂，看着一只长腿蜘蛛在他的皮肤上爬行。当这只生物到达它新找到的领域的边缘时，解剖学家转动了他的手臂，建议蜘蛛换一个方向继续前进。他这样做了一段时间，直到用手指指向地面，蜘蛛就才真正爬走了，也许从未意识到它身处一个活体之上。解剖学家在笔记中写下了几页。%SPEECH_ON%前几天，我看到一只蜘蛛跳了20倍身长，抓住了一只苍蝇。这只我放走的蜘蛛，一旦看到它的猎物，就会像狩猎狗一样在地面上加速奔跑。看来古神对我们这帮恶棍人很宽容，因为这两个生物都不会是以巨大的网格形态出现的。%SPEECH_OFF%尽管被攻击和剖开是相当可怕的，但你告诉他被蛛牢牢钱在一只蜘蛛吸血前包裹起来无疑更糟糕。解剖学家举起一根手指。%SPEECH_ON%一个普遍的错误认识，无赖，因为蜘蛛实际上更喜欢在你死后很久很久再进食。我们认为它的毒素是针对腹部的，打开腹部并利用体液将你从内部融化掉。这可能就是为什么它们会把猎物倒挂在上面，这样毒素就可以在器官中滴落，将你变成一种液体袋。过程中消耗物质只是消化剩余部分。它们唯一不吃你的时候，是当它们把他们的幼虫放在你体内时，这时你将会是幼虫的食物。%SPEECH_OFF%这仍然听起来比被一只狩猎蜘蛛刺伤要糟糕得多，但无论哪种情况，你都后悔刚刚的谈话，不再深究这个话题。不幸的是，%otherbro%就在附近，听到了太多......}

source: gains Paranoid
zh_cn: 获得偏执狂状态。

source: [/color] Hitpoints
zh_cn: [/color] 生命值

source: is no longer Ailing
zh_cn: 不再患病。

source: No more experiments, anatomist.
zh_cn: 不再进行实验了，解剖学家。

source: Let's get back on the road then.
zh_cn: 让我们回到路上 then.

source: Let's just get on the road then.
zh_cn: 那我们上路吧。

source: No, this doesn't sound safe at all.
zh_cn: 不，这听起来一点都不安全。

source: Go and and heal him of his ailments.
zh_cn: 去治疗他的疾病。

source: About to advance my fist into your...
zh_cn: 关于击打您的拳头...

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{You tell %anatomist% no. %ailing% is strong enough to heal on his own. The anatomist sighs. You get a sense that he had no real interest in helping the sellsword, only an interest in experimenting on him.%SPEECH_ON%Great advances can only be made with great risks, captain.%SPEECH_OFF%He says before walking off, his quill pen scratching out a name on one of his tomes.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{你告诉队医%anatomist%不需要。%ailing%足够坚强可以自行康复。解剖学家叹了口气。你感觉到他没有真正的兴趣去帮助这个佣兵，只是对他进行实验感兴趣。%SPEECH_ON%伟大的进步只能伴随着巨大的风险而来，队长。%SPEECH_OFF%他说着走了，他的旧书上被他的羽毛笔勾画着一个名字。}

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{%ailing% the ailing sellsword is curled up and staring into the campfire. He's been ill for a while and does not seem to be getting any better. However, %anatomist% the anatomist suggests that he might be able to concoct a solution for the man, a sort of potion that he can imbibe to strengthen his body and heal himself.%SPEECH_ON%I've seen it work many a time. Now, there is an issue: the required ingredients are not native to where we are, but I've read enough on the subject that I can find suitable substitutes with ease.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{%ailing% 这个身体欠佳的佣兵盯着篝火蜷缩在一起。他已经病了一段时间，看起来情况并没有好转。然而，%anatomist%解剖学家建议他可能能够调制一种解药，一种他可以服用来增强身体和治愈自己的药剂。%SPEECH_ON%我看过它很多次。现在，有一个问题：所需的成分不是我们当前所在的地方所产，但是我对这方面的知识已经足够丰富，我可以轻松找到合适的替代品。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{You give %anatomist% the go ahead. He and %ailing% step away for a time, going into a tent together. Hours pass and the company should get back on the road soon. You walk over and enter the tent. %ailing% is on a cot with his arms crossed over his head and his legs bowed at the knees. He's covered in sweat and keeps turning his head from left to right. %anatomist% is at his side taking notes.%SPEECH_ON%It appears the procedure did not work as intended, however even unintended consequences can carry information of great import.%SPEECH_OFF%Furious, you ask if the man is going to make it. The anatomist nods.%SPEECH_ON%He might suffer some delusions for a while, but ultimately he will still be a breathing animal-excuse me, a breathing man.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{你让 %anatomist% 继续。 他和 %ailing% 离开了一段时间，一起走进了一个帐篷。几个小时过去了，战团应该尽快回归道路。你走过去进了帐篷，%ailing%躺在铺位上，手臂交叉在头上，腿弯曲在膝盖上。他满身是汗，时不时地左右扭头，%anatomist%在他身边做笔记。%SPEECH_ON%看起来手术并没有像预期的那样顺利，但是即使是意外结果也能包含重要的信息。%SPEECH_OFF%你愤怒地问这个人能不能活下来，解剖学家点点头。%SPEECH_ON%他可能会有一些幻觉，但最终他还是会成为一个正常的人，也就是一个有呼吸的动物——不好意思，是一个有呼吸的人。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{You let %anatomist% do his work, whatever that is. The anatomist and %ailing% disappear into a tent for awhile. By the time it is ready for the company to get back on the road, %ailing% is a new man. He is revivified with newfound energies, and he has a certain spring in his step. %anatomist% comes out writing notes in his book.%SPEECH_ON%Results were quite good, quite good indeed.%SPEECH_OFF%Curious, you ask him what he did. He snaps out of his focus and glares up at you, then turns the book away so you cannot read it. He continues murmuring to himself.%SPEECH_ON%Best results? No, I cannot write best results. He might yet still suffer effects which might come in a little, how do I put this, sideways.%SPEECH_OFF%Well. Hopefully %ailing% is merely healed and that's that.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{你让%anatomist%去做他的工作，不管那是什么。解剖师和%ailing%消失在帐篷里一段时间。当战团准备继续前进时，%ailing%变成了一个新人。他有了新的能量，并且步履轻盈。%anatomist%拿着他的笔记本出来写笔记。%SPEECH_ON%结果很好，真的很好。%SPEECH_OFF%你好奇地问他到底做了什么。他从专注中醒来，瞪着你，然后把笔记本转开，不让你看。他继续自言自语。%SPEECH_ON%最好的结果？不，我不能写出最好的结果。他可能会遭受一些点滴的后遗症。%SPEECH_OFF%嗯。希望%ailing%只是被治愈了，就这样吧。}

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{You decide to let the anatomist do what he needs to with the hope that %ailing% will make a speedy recovery. As time goes on, you need to get the company back on the road and %anatomist% still hasn't come out of the tent. You go over and peek in. You find the anatomist sitting on a stool off to the side. He has one arm slung across a table with the hand scratching back and forth in mad notetaking. His other arm is slack between his legs, his thumb and finger pressing together now and again in a strange pinching motion that seems to be counting the seconds. You take your eyes to %ailing% who is sitting up on a cot, his legs over the sides and his feet on the ground. He looks up at you.%SPEECH_ON%Hey there, captain, I think I'm feeling much better now. Much, much better. Ready to...take on the world.%SPEECH_OFF%The man springs to his feet and pounds his chest, yet his voice does not rise.%SPEECH_ON%Shall we resume the road?%SPEECH_OFF%He walks out of the tent and the second the tarp flaps closed, %anatomist% stops writing and sets down his quill pen. He nods.%SPEECH_ON%The procedure was a success. He is no longer ill. He is healed and then some.%SPEECH_OFF%And then some? That's not the sort of language you really want to see right now. You'll have to keep an eye on the man to see what exactly has changed about him.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{你决定任由解剖学家进行操作，希望%ailing%能迅速恢复。随着时间的流逝，你需要让战团重新上路，%anatomist%还没有走出帐篷。你过去偷看。 你发现解剖学家坐在旁边的凳子上。他一只手搭在桌子上，手在疯狂地记笔记。他的另一只手松弛在两腿之间，拇指和手指时而按在一起，做着奇怪的捏合手势，似乎在数秒数。你的目光转向%ailing%，他正坐在床上，腿伸出床沿，脚踩在地上。他抬起头看着你。%SPEECH_ON%嗨，队长，我现在感觉好多了，非常非常好。准备好...征服世界了。%SPEECH_OFF%这个人站起身来，猛击胸口，但声音并没有提高。%SPEECH_ON%我们继续上路吧？%SPEECH_OFF%他走出帐篷，当帐篷飘动关闭时，%anatomist%停止写作，放下鹅毛笔。他点点头。%SPEECH_ON%手术很成功。他已经不再生病了。不但这样，他的身体更健康了。%SPEECH_OFF%那还有其他变化？这不是你想看到的语言。你将不得不密切关注这个人，看看他到底有什么变化。}

source: Oh. Oh no.
zh_cn: 噢。噢，不。

source: Do it, but be careful.
zh_cn: 去做吧，但要小心。

source: Is no longer asthmatic
zh_cn: 不再有哮喘。

source: is no longer Asthmatic
zh_cn: 不再有哮喘。

source: Was injured by a madman
zh_cn: 被疯子攻击受伤了。

source: Just take it easy for a bit.
zh_cn: 只要轻松一点。

source: No, I won't risk his life on this.
zh_cn: 不，我不会冒险他的生命。

source: Yeah yeah, go cry into your textbooks.
zh_cn: 好啦好啦，去在课本里哭去吧。

source: Do it, and use whatever means necessary.
zh_cn: 去做吧，必要时不考虑手段。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{You tell %anatomist% no. The anatomist purses his lips and makes some eggheaded argument about the value of medicine and science, and you tell him about the value of a sellsword who doesn't have some fool goofing around with his lungs.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{你告诉解剖学家%anatomist%不需要。解剖学家嘟起嘴，对医学和科学的价值进行了一些冷静的辩论，而你则告诉他，没有人要肺部被某个傻瓜弄坏的佣兵的价值。}

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{You come up on %anatomist% the anatomist talking to %asthmatic%, a man who is notoriously bad at the simple act of breathing. Almost on cue, the man comes to you with a request. He says that the anatomist has a means to possibly heal his poor lungs. %anatomist% nods.%SPEECH_ON%It is but a small procedure, albeit painful. This daring subject - excuse me, this daring animal - goodness, excuse me, this daring patient has steadied himself of that challenge and is ready to take it on in full. With your say so, I may begin the process and have it done in no time at all.%SPEECH_OFF%You're not sure about this, but it would be nice if %asthmatic% could stop wheezing in the middle of the night like some rabbit having the life squeezed out of it.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{你走近了解剖学家%anatomist%与患有呼吸困难的人 %asthmatic%面对面的交谈。这个人极其不擅长简单的呼吸，几乎是按部就班的频率，这个人来向你请求。他说解剖学家有可能治愈他的肺部。%anatomist%点点头。%SPEECH_ON%这只是一个小手术，虽然会痛，但这个勇敢的主体——抱歉，这个勇敢的动物——天哪，对不起，这个勇敢的病人已经准备好充分接受挑战了。只要你说好，我就可以开始，并在短时间内完成。%SPEECH_OFF%你不确定这件事情是否可行，但如果 %asthmatic% 能像某只被榨干生命的兔子一样，在夜间止住喘息，那就太好了。}

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{You think why not just go full donkey and take the experimental route? %asthmatic% agrees.%SPEECH_ON%If this is going to hurt, might as well make it worth my while.%SPEECH_OFF%As the two leave to a tent, a part of you considers watching. Another part realizes you probably don't have the stomach for it, whatever it is, and also that you don't want your presence alone to interfere with the anatomist's work. That said, it actually does not take long for the two to reemerge. %asthmatic% stands up straight, breathing in long and heavy, and then letting it all out in one smooth breath.%SPEECH_ON%I have never felt better.%SPEECH_OFF%He says, then shakes %anatomist%'s hand. The healed man walks off. %anatomist% cleans his hands off.%SPEECH_ON%Unfortunately, there were a few complications. Let me see, what do we have...%SPEECH_OFF%The anatomist unfurls a scroll with hastily written notes, some of which are covered in blood. You read...}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{你想，为什么不试试全新的方法？ %asthmatic%同意了。%SPEECH_ON%既然会有疼痛，那就让它值得。%SPEECH_OFF%两个人走进帐篷后，你考虑着要不要看一看。但你意识到你可能无法忍受，无论它是什么，而且你也不想单单因为你的存在干扰解剖师的工作。虽然如此，两个人很快就重新出现了。%asthmatic%站直了身子，深吸一口气，然后一口气都吐了出来。%SPEECH_ON%我从没感觉过这么舒服。%SPEECH_OFF%他说，然后握了握%anatomist%的手。治愈的人走了。%anatomist%清洁了他的手%SPEECH_ON%不幸的是，出现了一些并发症。让我看看，我们有什么…%SPEECH_OFF%解剖师展开一卷匆忙写下的笔记，其中一些笔记上沾满了血。你读到了……}

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{You okay the procedure and the two disappear for a time. Not long after, %asthmatic% the man with lungs like a dead dog being stepped on comes to you with a wide grin. He stands straight, puffs out his chest, and takes a long, deep breath, his body swelling like a toad, his cheeks puffing, then he slowly, slowly lets the air out. There is no wheeze. There is no scratch in the throat. His face does not get red. His arms slacken, yet he does not become dizzy.%SPEECH_ON%That anatomist got me patched up just right. He is but a miracle on legs.%SPEECH_OFF%The man turns around, revealing a series of holes in his flesh which suck and pucker as he breathes. %anatomist% comes around cleaning some strange metal utensil. He shakes his head.%SPEECH_ON%At least one of us is satisfied with the results as they have arrived.%SPEECH_OFF%You're not sure why the anatomist is upset, but you do get a glance at one of his texts which reveals an operation of lung-removal via scalpel and spoon. Surely that wasn't what he did to %asthmatic%. Surely.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{您同意了这个手术，之后那两个人就消失了一段时间。不久后，像踩在死狗肺脏上的%asthmatic%走过来，露出了灿烂的笑容。他站得笔直，挺胸抬头，深深地吸了一口气，身体像蟾蜍一样膨胀，脸颊鼓起，然后他慢慢地呼出气来，没有哮喘，也没有喉咙发痒，脸也没有变红，手臂放松了，但他并没有头晕。%SPEECH_ON%那个解剖学家真的把我修补得好极了，他简直就是个奇迹。%SPEECH_OFF%那个人转过身来，露出了肉体上的一系列吸气时会弯曲的凹陷。%anatomist%端着奇怪的金属器具过来清洗，他摇了摇头。%SPEECH_ON%至少我们中的一个对结果非常满意，这是已经到达了的程度。%SPEECH_OFF%您不确定为什么那个解剖学家很生气，但您瞥了一眼他的一本书，里面记载了用手术刀和勺子切除肺部的手术，他肯定不是这么对待%asthmatic%的吧。}

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{You okay the procedure. %asthmatic% turns around to tell the anatomist, who promptly sticks a metal prong deep into the man's chest. The man winces and yelps, his fingers curling as though to grasp the pain itself. He reels backward as %anatomist% holds the utensil like a shank. As the anatomist steps forward for another stab, you jump forward and stop him. He looks at you with confusion.%SPEECH_ON%This is part of the process, do you not understand? Now, I must continue with the puncturing. We will put eight more holes into him.%SPEECH_OFF%%asthmatic% screams, rather undignified in his protest of the process. You tell the anatomist that this is over. He sighs, lowering the tool.%SPEECH_ON%Anything of import requires pain, sellsword. Whether it is you acquiring heads to sell for crowns, or myself, pursuing a cure. If pain were not a critical element, we would not be upsetting the natural order in our own ways.%SPEECH_OFF%You tell him to shut his mouth and that it's over. He sighs and walks away, cleaning the utensil with a rag. %asthmatic% wheezes a thanks to you for intervening.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{您批准了这个程序。%asthmatic%转身对解剖学家说，解剖学家随即将金属尖插入男子的胸膛深处。这个男人痛苦地龇牙咧嘴，手指弯曲，仿佛要抓住疼痛本身。当%anatomist%像持刃一样拿着该工具向前再次出击时，您向前跳并阻止了他。他困惑地看着您%SPEECH_ON%这是程序的一部分，你不明白吗？现在，我必须继续刺穿他。我们将再给他穿八个洞。%SPEECH_OFF%%asthmatic%尖叫起来，他并不像是在高贵地反对这个过程。您告诉解剖学家这个过程结束了。他叹了口气，放低了工具。%SPEECH_ON%任何重要的事情都需要痛苦，佣兵。不论是您亲自去获取头颅来换取克朗，还是我为了追求治愈而痛苦。如果疼痛不是关键因素，我们也不会以自己的方式扰乱自然秩序。%SPEECH_OFF%您让他闭嘴，告诉他现在结束了。他叹了口气，拿着抹布清洗工具走开了。%asthmatic%为您介入表示感激，并喘着气说感谢您。}

source: Hobble along now.
zh_cn: 一拐一拐地走吧。

source: Had his clubfoot cured
zh_cn: 他的畸形脚被治愈了。

source: Do it, work your trade.
zh_cn: 去做吧，努力工作吧。

source: is no longer Clubfooted
zh_cn: 不再瘸足。

source: No, the risk is too great.
zh_cn: 不，风险太大了。

source: Experimented on by a madman
zh_cn: 被疯子实验过

source: Walk walk, brother, it's your life.
zh_cn: 走走，兄弟，这是你的人生。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{You look at %anatomist% inquisitively.%SPEECH_ON%Am I running a horse racing outfit here? If the man wants his busted foot to get fixed, he can go out to pasture with honor and dignity. We won't be needing bizarre experiments that'll end up with the old gods know what results.%SPEECH_OFF%The anatomist clears his throat and says that the procedures are fairly simple, but he slips up in also saying that the scientific gains to be made from completing them are immense, showing that he did not have %clubfoot%'s interests in mind at all. You tell the man the conversation is over.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{你好奇地看着%anatomist%。%SPEECH_ON%难道我在这经营的是一家马匹赛马场吗? 如果那个人想让他的残疾脚得到治愈，他可以光荣地和尊严地退休。我们不需要那些会得出旧神知道什么结果的奇怪实验。%SPEECH_OFF%解剖学家清了清嗓子，说这些程序非常简单，但他在说到完成这些程序所获得的科学利益时失言了，表明他根本没有%clubfoot%的利益在心中。你告诉他对话已经结束。}

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{You find %anatomist% the anatomist staring at %clubfoot%'s awkward footing situation: namely that one of his feet looks like a bag of hammers. It is a disgusting, unsightly thing, and of course makes it difficult for him to perform the full duties expected of a sellsword. Word is that it is strangely popular with the womenfolk, but this is unconfirmed hearsay. Whatever the case, the anatomist comes to you with a suggestion.%SPEECH_ON%It's actually not at all rare malady, this man's clubfoot. At young age it is easily fixed, but the operation becomes steadily more difficult to amend the older one grows. Thankfully, I am a trained anatomist who has great depths of knowledge on this very subject. If you will let me, I shall attempt to heal this man of his unfortunate and unnecessarily lifelong circumstance.%SPEECH_OFF%%clubfoot% himself nods, saying he's ready to give it a whirl if you think it's best.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{你发现解剖学家%anatomist%盯着%clubfoot%笨拙的脚步情况看：即他的一只脚看起来像一袋锤子。这是一件令人厌恶和不美观的事情，当然也使得他难以履行雇佣兵的全部职责。消息称这在女人中间异常流行，但这是未经证实的传闻。不管怎样，解剖学家向你提出了建议。%SPEECH_ON%这种病症并不罕见，这个人的畸形足在年轻的时候很容易修复，但是年龄越大手术就越难以矫正。幸运的是，我是一位受过训练的解剖学家，在这个问题上拥有极其丰富的知识。如果你允许我，我将尝试治愈这个人的不幸并且不必要的终身情况。%SPEECH_OFF%%clubfoot%自己点头表示，如果你认为这是最好的办法，他就准备试一试。}

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{You give %anatomist% the go-ahead. Him and the clubfooted man walk-and-hobble off to handle the business. Naturally, you go to have a look. You watch as %anatomist% brings %clubfoot%'s foot up on a stool. He takes a piece of wood out that already has teeth marks augured into it. He then takes out a vial of liquid, pops the cork, lathers the wood in it, takes a drink of it himself, and then hands the rest to his patient. %clubfoot% chugs the drink, then bites down on the wood. What follows is a disgusting series of leg breaks and castings and re-castings. %anatomist% starts cutting in with a scalpel, grinning madly as he works. %clubfoot% has long since passed out. When it's all said and done, %clubfoot%'s leg is totally wrecked and casted up. %anatomist% says the operation was a success, though there will be a somewhat lengthy recovery time that will be necessary. The foot will have to be re-casted again and again, and each time moving the foot a little more, but it can be done. A delirious %clubfoot% is smiling as he looks down at his foot.%SPEECH_ON%It will be worth it, captain. For me, and also for the %companyname%.%SPEECH_OFF%The rather dutiful and drugged up mercenary then falls backwards and into a snoring sleep.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{你同意了%anatomist%的建议。他和那个脚残的人一起走向目的地。自然地，你也跟了上去。你看着%anatomist%把%clubfoot%的脚放在凳子上。他拿出一块刻有牙齿印记的木头，然后拿出一瓶液体，拔开塞子，将液体涂抹在木头上，自己先喝了一口，然后把剩下的递给了他的病人。%clubfoot%喝完液体，咬着木头。接下来是一连串恶心的折腿、打石膏、换石膏的过程。%anatomist%开始用手术刀切开，一边咧嘴笑着一边工作。%clubfoot%早就晕了过去。 最后，%clubfoot%的腿完全残废，并且被包扎起来。%anatomist%说手术很成功，但是康复期会相当漫长。脚还必须不断地重新包扎，走动起来时需要走多几步，但起码能走动了。神志不清的%clubfoot%望着自己的脚笑了。%SPEECH_ON%这对我来说，也对%companyname%来说都是值得的，队长。%SPEECH_OFF%他职业操守良好、被麻醉就倒头大睡，打起呼噜来。}
